Selon tous les fichiers, fais moi un README pour github.

Le document doit être en anglais.

Il doit être précis, clair, concis, compréhensif et avec de la conviction.

Ce document doit présenter :
Une section présentation :
Les avantages du logiciel
Les critiques que l'on peut lui attribuer
Les erreurs que j'ai fait (j'ai perdu 5 jours à développer une fonctionnalité avec un lag editeur que je n'ai pas pu fix donc j'ai du revenir en arrière)
Les pistes d'amélioration

Parle aussi des raisons avec mon témoignage personnel :
"J'ai découvert LaTeX il y a quelques mois. Depuis, j'en tire une expérience à la fois fascinante et frustrante ; celle d'un langage puissant mais très verbeux et nécessitant beaucoup de connaissances."

Ensuite tu diras comment une solution a été trouvée.

Une section paramétrage :
Les fonctionnalités dispos et comment les utiliser.
COmment l'installer.
Les requirements.

Tu me rendras le README sous markdown.
Je fais appel à toi car tu peux faire un anglais parfait.

